●目標（メインゴール）
　・真帆ちゃんによろこんでもらう
　・真帆ちゃんにびっくりしてもらう
　・ドライブ中でも二人で楽しむ
　

●サブゴール
　・真帆ちゃんの好きなチーズケーキやカフェやお肉の情報を載せる
　・二人の思い出の写真やエピソードを載せたり、関連する情報を載せる
　・二人で行きたい場所・店・旅行、食べたいものの情報を載せる
　・これからの二人の予定をフィクションでいいから載せる
　・ドライブ中でも楽しめる情報を載せる
　・心理テストの質問を載せる

●目標達成の計測
　・まほちゃん本人の反応
　・自分の反応、気持ち

●ターゲットユーザー
　・まほちゃん
　・性別　　　：女子
　・年齢層　　：20代
　・職業　　　：会社員（製造業の事務）
　・趣味　　　：ネイル、カフェ巡り、甘いものの食べ歩き、旅行
　・悩み　　　：仕事の繁忙期は帰りが遅くなる。日焼けの跡が戻らない。自分に自信がない。会社の人に誕生日を知られた。会社の人に恋人と歩いている所を見られた。母親が厳しくてお泊りがしずらい。たまに仕事帰りに近所の人と同じ時間帯になって気まずくなることがある。アトピー
　・収入　　　：年収400～500万円
　・特技　　　：すぐ寝れること、たくさん寝れること
　・地域　　　：日本、姫路、最寄りは御着
　・好きなもの：甘いもの、ケーキ、お肉、焼き肉、かわいいもの、ディズニー
　・嫌いなもの：タバコ
　・苦手なもの：辛いもの

